# 📋 Домашнє завдання по модулю 10 "Прелендінги – основа в iGaming та Nutra вертикалях"

## 📄 Опис завдання:

Це домашнє завдання допоможе вам закріпити знання з модуля "Прелендінги – основа в iGaming та Nutra вертикалях". Завдання включає адаптацію, додавання преленда та правильна робота зв'язки преленда та ленда.

## 🔧 Технічні вимоги:

### Завдання: Повне налаштування кампанії за схемою (1-1) для офера iGame.

## 1. Додати новий оффер до Кейтаро
Дані для роботи з офером у кейтаро.

   - Назва офферу: **PinUp RegForm**
   - Партнерська мережа: **PinUp**
   - ГЕО: **Ukraine**
   - Тег баєра: **hero**
   - Лін на офер `(додаємо редіректом)` - **https://onepartners.scaletrk.com/click?o=875&a=21&sub_id1={web_ID}&aff_click_id={subid}**

## ✏️ Зміни на прелендінгу:

> [!NOTE]
> У папці `prelands` лежать файли прелендінгу до завдання.

1. Перевірити валідність коду лендінга. Виправити помилки валідної верстки, якщо вони є.
2. Налаштувати прокидування сабів при переході з прелендінга на ленд при кліку на кнопку.
3. Ленд адартувати під гео по завданню, змінити текст. Унікалізувати преленд по мінімалці (фон, колір текста, колір кнопки).
4. Додати трекінг пікселя по кліку на кнопку при перекидуванні з преленді на ленд.
> [!NOTE]
> Бонус за перший депозит до `200 000 ₴ + 250 FS` - можна вказати на ленді.


## 2. Виконати наступні кроки для повного налаштування кампанії:

### Крок 1: Додавання прелендінга

**Додавання преленда у Кейтаро:**
   - Перейдіть до розділу **"Лендінги"**.
   - Натисніть **"Додати новий"**.
   - Заповніть усі потрібні поля. **Додайте у кінці назви оферу ваше ім'я, щоб було зрозуміло, що ви робили цей офер**.
   - Обрати групу зі списка **AcademyIT#1**
   - Завантажте архів з прелендом.
   - 
### Крок 2: Додавання оферу, та нової Партнерської мережі.
 - Додайте нову **Партнерську мережу у Кейтаро**.
 - Додайте новий офер редіректом.
 - Заповніть усі потрібні поля. **Додайте у кінці назви оферу ваше ім'я, щоб було зрозуміло, що ви робили цей офер**.
 - Обрати групу зі списка **AcademyIT#1**
   
### Крок 3: Налаштування кампанії Кейтаро

   - Створіть нову Кампанію **по аналогії з минулим ДЗ**. Внесіть усі необхідні страндартні дані. Зробіть **white та black потоки**. 
   - Додайте преленд та ленд, щоб схема була (1-1).


### Крок 4: Тестування і налагодження

1. **Тестування кампанії:**
   - Відкрийте кампанію та перевірте чи **перекидіє вас на ленд оферу з преленда**. Та чи підтягує **айді пікселя** у інпут на преленді, та у код пікселя.
   - Перегляньте результати тестування (кліків) у розділі "Звіт".

2. **Вирішення проблем:**
   - Виправте можливі помилки, що виникли під час тестування.
   - Повторно протестуйте кампанію після внесення змін.

> [!CAUTION]
> Тестувати на ленді вже самого оферу форми реєстрації **не треба**. 

### ⚠️ Вимоги до виконання домашнього завдання:
1. Зробити кампанію та додати преленд та ленд у кейтаро.
2. До виконаного завдання прикріпити лінки на лендінг та кампанію.
3. Виконане домашнє завдання відправити на перевірку до наступного заняття.

Бажаємо успіху! 🚀
